## react-game
### Deploy: https://react-game-blackjack.herokuapp.com/

Приложение представлет из себя гибрид: SSR и SPA, организовано в yarn workspace monorepo и развернуто на Heroku. 
Стек технлогий использовавшийся при создании данного пртложения следующий:

#### Front:
- React
- TypeScript (front & back)
- Apollo Client
- ant Desighn (заимствованы компоненты)
- TailwindCSS (смена темы и основа)
- Framer (анимированные переходы между страницами)
- next-themes
- postcss
- styled (создание интерактивных компонентов)

#### Back:
- GraphQL api
- Apollo Server GraphQL
- TypeScript
- mongoose (typegoose)
- Express
- jsonwebtoken
- Node
- bcryptjs
- jsonwebtoken
- reflect
- dotenv
- MongoDB Atlas Database

#### Deploy
- Heroku

#### Организация
- yarn workspace monorepo

#### Описание
- Приложение представляет из себя один из вариантов карточной игры **Blackjack** (она жИ "ponpon", она жИ "очко"), так называемый - вариант для казино.
С правилами, можете ознакомиться на странице **Rules** в самом приложении, или же перейдя по [зтой ссылке](https://www.blackjackinfo.com/). Приложение полностью адаптивно, согласно ТЗ.
Имеется несколько страниц - переходы между страницами анимированны и выполняются без перезагрузок. 
Для игры, вам необходимо будет зарегистрировваться (никнейм, email и пароль), или войти в учетную запись (email, пароль) если такова уже имеется. Переход на страницы регистрации, входа осуществляется либо через главную страницу (внизу две анимированные ссылки-кнопки), либо с любой страницы в правом верхнем углу при нажатии на "аватар" откроется выпадающее меню. Там же справа находятся переключатели тем (светлая и темная).
Все учетные данные игрока, его настройки и статистика хранятся в БД.

При входе вас перенаправит на страницу игры, олновременно добавится пункт в меню навигации справа, вверху и изменится выпадающее меню справа вверху, через данное меню вы сможете перейти к настройкам игры, просмотреть профиль сос статистикой, или покинуть игру. Вернуться обратно на "поле" игры вы сможете либо через меню навигации (право - верх), либо через сами формы, либо при помощи "горячих клавиш", о которых ниже.

##### Hot keys
- **Shift + Q** выход из учетной записи
- **Shift + L** светлая тема оформления
- **Shift + D** темная тема оформления
- **b** сделать ставку (непосредственно на игровом поле)
- **c** начать новую партию
- **h** взять карту
- **s** stand (дилер добирает и сравниваются)
- **m** переход к настройкам
- **p** переход к статистике
- **g** возврат на игровое поле
- **w** включение, выключение музыки (если не отключена в настройках)

##### Настройки
- на любой странице вы можете переключить тему оформления (темная, светлая)
- на странице настроек, в форме вы можете выставить свой кредитный лимит, величину ставки, включить/отключить сложность (при включении изменится алгоритм поведения дилера)
- Можете отключить/включить звуки и музыку, каждые отдельно (для музыки, на странице игры есть управляющая кнопка - слева от поля), а таже регулятор уровня гормкости.
- Для применения глобальных настроек их необходимо сохранить.

##### Статистика
На странице профиля вам доступна след. статистика:
- Никнейм
- Email
- Остаток в вашем кошельке
- Размер текущей ставки
- Количество сыигранных партий 
- Баланс
- В нижней части формы имеются кнопки навигации и кнопка удаления вашего профиля.

##### Игровое поле
Слева от центра, информационно-кнопочный блок )). Верняя кнопка для входа в полноэкранный режим, ниже информация о состоянии звуков, музыки, громкости. Еще ниже кнопка плеер для кыкл - выкыл музыки.
Справа от центра, кнопка включения-выключения режима автоигры. Задан режим на 35 партий, при условии, что у вас не закончатся кредиты. Ниже кнопки автоигры, отображается количество сыигранных партий автоигры.
Центр. Низ - игральные интерактивные карты. Верх - информация о вашем кошельке. Ниже - информация о партии. Еще ниже поле ввода размера ставки с боковой кнопкой подтверждения ставки. 
Когда ставка сделана - активируются две кнопки для а) **hit** "добрать" еще одну карту и б) **stand** остановиться.
В случае тотального проигрыша - вам предоставится возможность взять доплнительный кредит, для на шего казино. ))

Надеюсь вы получите истинное удовольствие от потраченного времени ))
Удачи.


